[Música]
Cómo están mis queridos Amantes del
corazón como siempre seguimos aquí con
todas las noticias del mundo del corazón
y esta tiene a Gabriela Guillén como
protagonista esto debido a que se
pronunció pocos meses antes de dar a luz
al hijo que espera junto a Bertín
osborne a los pocos meses de dar a luz
al bebé que espera de Bertín osborne
Gabriel aguillen muestra una fotografía
donde se la puede ver presumiendo de su
barriguita de embarazada la joven
publicó un maravilloso post en su cuenta
oficial de Instagram donde aparece
mostrando toda la barriga de embarazada
con el pecho al descubierto y con una
sonrisa de felicidad y entusiasmo junto
a este retrato la futura mamá Gabriela
Guillén añade un contundente mensaje
tantas ganas de ver tu carita ya también
ha querido tener unas palabras de
agradecimiento para los artífices de las
instantáneas gracias por este hermoso
momento sois los mejores en el programa
de las mañanas de tele5 han comentado
este bonito momento que está viviendo la
que fuera pareja de Bertin osborne el
cual ha compartido con todos sus
seguidores el primero en reaccionar ha
sido Joaquín prat y lo ha hecho con un
mensaje muy tajante Me parece que cada
uno con su vida hace lo que le da la
gana y esta mujer está haciendo
precisamente eso Adriana dorronsoro por
otro lado comenta que luego está siendo
criticada por sacar a la luz su imagen
de embarazada Entonces tras esto Antonio
Rossi sentencia es que esta chica está
embarazada es que no lo puede evitar
aparte de todo es que son sus redes
sociales Quiénes somos para decirle lo
que cuelga o no cuelga Pepe del Real a
su vez tras ver la última foto de
embarazo de Gabriela comenta el debate
está porque quedan pocos días para la
llegada del bebé y luego ese bebé tendrá
que someterse a la prueba de paternidad
tras esto Alessandro lequio se pronuncia
sobre Gabriel aguillen no entiendo las
descalificaciones desde ciertos sectores
de Bertín esta señora es cómo era cuando
Bertín la conoció y ahora tiene ganas de
protagonismo como Bertín no le da pie
pues lo busca de esta manera y bueno
familia dejen en los comentarios
vuestras opiniones que los estaré
leyendo dejen su like suscribiros Para
no perderte ni una sola noticia del
corazón y les mando un abrazo muy
grande